1. strona tytułowa (imie nazwisko rok)
2. streszczenie projektu na 1/3 strony (opis funkcjonalny)
3. lista bodźców zewnętrznych z uwzględeniem wszystkigo
4. diagram kontekstowy
5. diagram/model dfd z dekompozycją
6. model erd
7. diagramy std z dekompozycją
8. data dictionary
9. psc - process specification - specyfikacja procesów atomowych

OK = 0,33 * oceny_czastkowe + 0,66 * ocena_projekt

dość obowiazkowa obecność XD

projekt do końca semestru

coś mieć zrobione do następnego razu (podobno powie co XD)

ocena cząstkowa to ocena z bieżącego postępu nad projektem

Złote cytaty:
"Ja przepraszam ale pół ghodziny spałem"
"- Czy obecność jest obowiązkowa? - dosć"
"jakieś pytania?"

Tematy:
1) Marina - czarter, cumowanie, system rezerwacji i obsługi płatność gotówką kartą paragony, sprawdzanie przez bosmana, wysłanie do naprawy, badanie satysfakcji, stali klienci
-> 2) Dolinka narciarska - wyciągi, sprzedaż karnetów godzinnych i punktowe, faktury paragony stali klienci seriws, <-
3) system rezerwacji w małym hotelu albo porzychodni
4) aqua park - to samo co narty tylko an basenie
5) inteligentlny pistolet - strzelamy sie, nie tylko strzela ale też organizuje pomoc dla poszkodowanego, ściaga policję i pogotowie dookoła i ściąga to, przez smartwatch, zawiadamia kwaterę główną, nawigacja, wszystko jest w smartwatchu a dookoła na smartwatcha przychodzi do innego policjanta
6) intelignetne śmieci XD a raczej ich zbieranie. Jak się koszt zapełnia to wysyła sygnał do centrali i układają sobie trasę i zbierają te kosze, czujnik temperatury żeby też zabrać jak za duza, wystawiamy złom jeszcze i to idzie do centrali i mają zabrać (nietypowe odpady)
7) mapa hałasu - czujniki rozlokowane po mieście i robią hitmapę hałasu dla miasta indoor i outdoor, na smartphone apka i ona mierzy hałas też i dorzuca do systemu dane
8) apteka
9) system ostrzegania przed pożarami w lesie - na podstawie czujników w lesie i jak jakieś dymy albo zbyt sucho to zagrożenie i idzie do służb
10) Lokalizacja w pomieszczeniach zamkniętych - lokalizacja po routerach wifi
11) własny uzgodniony z prowadzącym
12) intelignenta farma zwierząt - jak się zbliza zwierze do koryuta to sypie sie to co dane zwierze chce

Wyrzucić myślenie algorytmicznie, myślimy analitycznie, myślimy co jest robione a nie jak

na następny raz krótkie streszczenie, sygnały, diagram konteksttowy i dfd


Następny raz: 23.11.2018 - tytułowa, streszczenie, sygnały zew., diagram kontekstowy i trochę diagramów dfd. 
 Dowolny typ = papierowy lub elektorniczny: visio jest, draw.io. Ma być model elo. Na laptopie moze sobie oglądać
 albo wydrukować. Ważne by mieć po prostu. 


LATEX: https://www.overleaf.com/8714481786zchktmsgjpjg