Streszczenie systemu

Celem systemu jest zapewnienie pracownikom oraz klientom kompleskowej obsługi w zakresie sprzedaży karnetów
wjazdowych na stacji narciarskiej oraz serwisu i wypożyczenia sprzętu zimowego. W celu 
utrzymania najwyzszych standardów obsługi klientów przeprowadzane są ankiety zadowolenia.

Klient za pomocą systemu internetowego lub poprzez zakup w okienku sprzedaży może nabyć wybrane przez siebie
karnety wjazdowe - punktowe lub czasowe. Przy zakupie klient określa typ karnetu z puli dostępnych opcji sprzedaży 
tj. punktowy lub czasowy określony biznesowo. Klient ma do wyboru płatność gotówką, kartą lub przelewem. Po zaksięgowaniu
wpłaty klient otrzymuje wybrany przez siebie karnet oraz potwierdzenie transakcji w postaci rachunku lub faktury. 
W przypadku kupna karnetu drogą elektroniczną karnet zostaje przypisany do osobistego karnetu lub w przypadku zakupu w punkcie 
sprzedaży na nośnik magnetyczny jednorazowy. Jeżeli klient korzysta z osobistego nośnika karnetu zarejestrowanego
w systemie, zostaje uprawniony do skorzystania ze zniżki 10% przy zakupie karnetu czasowego.
W systemie elektronicznym oraz w punkcie wypożyczeń istnieje możliwość wypożyczenia sprzętu zimowego oraz serwisu 
własnych akcesoriów. Klient określa szczegóły takie jak czas wypożyczenia, rodzaj serwisu, ilość pobranego sprzętu.

Losowo wybrani klienci zostają poproszeni o wypełnienie ankiety zadowolenia z jakości świadczonych usług. Wyniki
z ankiet zostają przekazane do systemu oraz są dostępne do analizy przez analityków stacji narciarskiej.